Wie geht es Ihnen?
Prophet TB Joshua spendet
Gebet und Befreiung im Namen Jesu.
Manifestation von bösen Geistern
Wer bist du?
Ich bin ein großer Mann!
Du bist ein großer Mann?
Ja! Viel Kraft.
Viel Kraft?
Ok, komm her.
Nein, großer Mann!
Ja, großer Mann!
Geh auf die Knie, bevor ich mit dir rede!
Prophet TB Joshua spendet
Gebet und Befreiung im Namen Jesu.
Dein Rücken auf dem Boden!
Befreiung in Jesu Namen
Jemand, der Befreiung braucht, sagt mir, dass er ein großer Mann ist.
Ein großer Mann im Königreich der Dunkelheit.
Kannst du deinen großen Mann sehen?
Der SCOAN Sonntagsgottesdienst
Null großer Mann! Er ist befreit.
Er hängt sogar ein Bein hoch.
Nicht nur, dass er befreit wurde, er wird aufgehängt.
Befreiung in Jesu Namen
Großer Mann, steh auf!
Sei frei in Jesu Namen.
Du bist frei.
Ich sage: "Du bist frei".
Dank dir Jesus!
Geh dorthin.
Vielen Dank.
Bist du jetzt ein großer Mann?
Ich weiß es nicht!
Ich weiß es nicht, Sir.
Ich bin frei!
Du hast gesagt, du wärst ein großer Mann.
Nein, ich habe nichts gesagt.
OK. Sie können gehen, Sir.
Danke mein Herr.
Dank dir Jesus.
Ich bin frei!
Das ZEUGNIS geht weiter
Ich bin Lawrence Kazungu Kilabo.
Ich komme aus Kenia, Küste, Mombassa.
Ich war ein Berater, ein Vertreter der Gemeinde in meiner Gegend.
Zuvor arbeitete ich mit einer touristischen Firma.
Ich komme aus einer armen Familie.
Mein Vater war ein Gefängnisbeamter.
Er heiratete vier Frauen und jede Frau hatte zehn Kinder.
Deshalb komme ich aus armen Familienverhältnissen. Früher
sagte mein Vater seinen Frauen , dass sie sich und ihre Kinder selber ernähren sollen.
So wurde das Leben für uns sehr schwierig.
Deshalb zog jede Mutter ins Hinterland, um Nahrung für ihre Kinder zu besorgen.
Deshalb bekam ich nach meiner Ausbildung eine Stelle als Reiseleiter und Kellner beim African Safari Club.
Dort fing ich an, schlechten Charakter zu entwickeln - mit Frauen ins Bett gehen, zehn Frauen an einem Tag.
Ich war sehr stark.
Dann wurde ich ein Star-Mann genannt. Star
Dann habe ich nach ihrer Ankunft mit drei, fünf oder zehn Frauen geschlafen, weil ich Organisator der Ankunft war.
Im Moment habe ich fünfundzwanzig Kinder in verschiedenen Ländern.
Es gibt zehn Mütter; einige sind in Großbritannien, USA, Israel, Kolumbien, Indien.
Ich war damals wirklich ein Star.
Ich besuchte Hexer, um übernatürliche Kräften zu erhalten.
Sie gaben mir Zaubermittel, die ich in meine Handflächen rieb.
Immer wenn ich mich in eine Frau verliebte, ging ich auf sie zu, sagte "Hi" und gab ihr die Hand.
Dann würde sie nach mir suchen und in ein oder zwei Tagen würde sie zu mir kommen.
Wenn sie kam, würde ich bereit sein.
Ich würde sie einfach berühren und küssen und das wäre das Ende ihrer Geschichte.
Ich benutzte diese Zauberkraft, um Frauen anzuziehen und viele Frauen zu gewinnen - das war damals mein Leben.
Später ging ich in die Politik und benutzte meine bösen Kräfte, um beruflich aufzusteigen : Berater.
Bei den letzten Wahlen wollte ich Mitglied des Parlaments werden.
Ich konsultierte Medizinmänner, aber die Dinge liefen nicht gut ..
Es tut mir wirklich weh, aber ich werde es versuchen.
Eines Tages war ich in Tansania und habe einen Zauberer gesehen.
Ich sagte dem Medizinmann, dass ich diesen Sitz gerne gewinnen würde, wir würden kämpfen.
Er sagte mir, ich solle mir keine Sorgen machen, alles würde gut werden.
Bevor ich ging, rief er seine Götter an und sie erschienen -
manche als Schlangen, manche als Esel und manche mit menschlichen Gesichtern.
Wir saßen zusammen im Busch und unterhielten uns mit ihnen.
Wir stimmten zu und gingen und ich ging in mein Land.
Also hast du diese Geister physisch gesehen?
Ich sah sie physisch - ich sah sie nicht nur, sondern redete mit ihnen.
Ich stimmte ihnen zu, aber sie schafften es nicht, mir den Sitz des Parlaments zu verschaffen.
Ich habe ungefähr 50 Millionen Kenianische Schillinge ausgegeben.
Am Ende hatte ich 74.000 auf meinem Konto und ich siegte nicht.
Das brachte mich dazu, meine Meinung zu ändern und ich begann mich zu fragen: "Was werde ich für meine Zukunft tun?"
Also setzte ich mich mit meiner Frau hin und wir unterhielten uns.
Ich danke meiner Frau, weil sie mir Emmanuel TV vorgestellt hat.
Herr Lawrence Kazungu Kilabo
Befreiungzeugnis
Sie erzählte mir mehr von Emmanuel TV.
Ich berührte den Bildschirm, als der Prophet TB Joshua für die Zuschauer betete.
Deshalb entschied ich vor drei Wochen, hierher zu kommen und den Propheten zu treffen.
Gewöhnlich schaute ich Prophet T.B. Joshua auf Emmanuel TV, nicht physisch.
Während der Prophet TB Josua Gottesdienst abhielt, saß ich auf der linken Seite der Kirche.
Er kam zu mir, berührte mich und ich fiel hin.
Ich war ungefähr 20 bis 30 Minuten auf dem Boden und wusste nie, dass er zu mir zurückkommen würde.
Er kam zu mir zurück und sagte mit einer netten Stimme: "Bruder, steh auf. Wie geht es dir?"
Ich sagte: "Gut".
Danach berührte er mich wieder und ich fiel; Ich wusste nicht, was danach passiert ist.
OK. In diesem Moment, als er für dich betete,
Sie können sich nicht erinnern, was zu diesem Zeitpunkt passiert ist?
Ich erinnere mich überhaupt nicht.
Er hat mich berührt und ich bin hingefallen.
Ich wusste nicht was los war.
Danach sah ich mich stehend und die Leute begannen zu singen.
Seit dem letzten Sonntag bis jetzt, Volk Gottes, wo auch immer du bist,
schau mich nur an und sieh, wie stark und gesund ich bin.
Es ist ein Wunder.
Für mich ist es ein Wunder.
Ich habe mich verändert - alles.
Kein Geist kommt zu mir, um mich etwas zu fragen, weil sie wissen, dass ich im Haus des Herrn bin.
Herr Lawrence Kazungu Kilabo
Befreiungszeugnis
Ich bin wirklich gesund.
An dieser Stelle, Herr, geben Sie uns einen Ratschlag.
Du sagtest, du wärst jemand, der sein ganzes Leben lang Medizinmänner aufgesucht hat,
Mächte aus der Dunkelheit befragt hat und heute bist du hier im Licht.
Welchen Ratschlag geben Sie diesbezüglich unseren Zuschauern auf der ganzen Welt?
Oh ja.
Ich würde gerne Menschen auf der ganzen Welt sagen, wenn es einen Menschen wie mich, Lawrence, gibt,
Bitte komm einfach hierher; du wirst deinen Segen ohne Angst bekommen.
Ich war wirklich im Dunkeln.
Aber heute sind meine Augen geöffnet.
Herr Lawrence Kazungu Kilabo
Befreiungszeugnis
Nichts wird mein Leben verändern; Ich werde den Herrn in diesem Haus für immer singen und preisen.
Herr Lawrence Kazungu Kilabo
Befreiungszeugnis
Für diejenigen, die immer noch umher schauen, ich war dort und redete mit den Teufeln und Geistern.
Mein Freund, worauf wartest du dort? Komm einfach.
Herr Lawrence Kazungu Kilabo
Zeugnis von Befreiung
Dank dir Jesus!
Wir danken Gott für Ihr Leben, Sir. Wir beten, dass Gott dir die Gnade gibt
um diese Erlösung aufrechtzuerhalten, indem du das Wort Gottes zum Maßstab deines Lebens machst
und wir wissen, dass das Beste noch kommen wird, in Jesu Namen.
Amen! Dank dir Jesus!
TT: Mel Flowers 14/08/2018 RV: Esther Mwelwa 14/08/2018